왜 당신이 나를 그리워하는 것 같지 않나요?
중요한 사업이 있습니다.
이 비밀 문서
저장하려면 먼저 서명해야 합니다.
그것은 무엇입니까?
(일본인이 중국인을 죽이기 시작할까요?)
일본인은 중국인 살해를 중단한 적이 있습니까?
그러면 우리는 모두 죽어야 하는 걸까요?
왜 긴장해요?
우리 차례가 아니야
테타피 첸 지아 핑
일본인에게도 일해요?
어제 그들은 그에게 너무 잔인했습니다.
언젠가는 생각나나요?
우리 모두 끝날까?
Chen Jia Ping은 그럴 자격이 있었습니다.
누가 그에게 Luo Guan Qun의 사람이라고 말했습니까?
루오 사령관도요.
네 말에 따르면 그 사람은 그때였어
신비롭게 자포니카 쌀을 보관하고 있는
큰 이익을 얻게 될 아름다운 꿈이기도 합니다.
일본의 비축식품이라고 누가 생각이나 했을까요.
이제 그거 좋아
쥐들이 길을 건넜고 모두가 히트를 외쳤다
이렇게 되다
당신의 마음 속에
당신은 루오에 대해 생각
그 사람이 나를 괴롭힐까봐 두렵습니다.
당신을 만나지 못할까 두렵습니다.
생각 해보세요.
만약 일본이 또 나를 공격한다면,
그러면 나도 반드시 참여할 것이다.
가능합니까?
왜 일본인이 나를 해치려고 할까요?
Luo Guanqun은 이제 속이 빈 총알이었습니다.
그래서,
일본인과 잘 어울려야 한다.
더 이상 걱정하지 마세요.
쓸데없는 걱정만 하시나요?
내 자리...
일본군 사령부의 자금 창고입니다.
일본인에게 누군가가 부족하다면,
나는 부족하지 않을 것이다.
보고 싶어요.
누가 또 하라고 했어?
그 사람은 괜찮아요, 나도 괜찮아요.
언니.
바쁘다.
더 이상 바쁘지 않아요
아니, 당분간은 바쁠 거예요.
더 이상 바쁠 시간이 없습니다.
우리는 다시 걷는다.
너 언제 왔니?
루오 부인,
시누이.
감사합니다
투안 피에르
안전 금고 임차인
이미 사용할 수 없습니다
내용을 확인한 후
우리가 원하는 것.
내가 약속한 것은 반드시 이행할 것이다.
내가 이런 걸 좋아한다는 걸 알아야 해
큰 위험을 감수하다
이해합니다.
함께 일하는 것이 행복합니다.
계속하세요.
강도.
강도?
모두 스쿼트, 스쿼트.
거기
머리를 안아주세요.
쪼그리고 앉은!
두 손은 머리를 잡습니다.
나는 발표했다
지금부터
여기 있는 모든 것
내 거
이제 협력해주세요.
내 소지품을 모두 돌려주세요
모든 것을 나에게 돌려주세요.
내 동생.
도둑질하고 싶나요?
여기 은행이요
너희들은 은행을 털어야 해.
우리는 평범한 사람들이고,
너무 많이 말하지 마십시오.
시민...
사람들은 여기서 돈을 절약합니다.
내가 모른다고 생각하지 마세요.
미국과 일본은 전쟁을 할 가능성이 크다.
조계지의 부자들은 탈출을 원한다
너희들도 돈 얘기하러 왔니?
돈은 어디에 있습니까?
지갑
돈
돈 돈.
저것.
이것은 개인적인 편지입니다.
쓸데없는 돈이 이미 당신에게 주어졌습니다.
내 동생.
보세요, 그냥 편지에요.
가치 없는.
개인 편지?
은행 표시는 왜 있는 걸까요?
편지를 주세요.
언니.
내가 말했잖아.
여기에 있는 모든 항목
내 거.
당신 것, 당신 것.
모든 것이 당신 것입니다.
죄송합니다
거리
칼은 어디 있지?
몸에 있나요?
에이다.
왼쪽은 용의 이빨, 오른쪽은 차가운 달입니다.
어느 것을 원하세요?
차이점은 무엇입니까?
쏘지 마세요
이동하지 않습니다
이동하지 않습니다.
당신은 그를 놓아주었습니다.
그렇지 않으면 내가 그를 죽일 것이다.
아니면 내가 그 사람을 죽일거야
칼이 더 빠른지 확인해보세요.
아니면 내가 더 빨리 죽는 걸까?
형님, 진정하세요.
너희들이 돈을 요구하고 있다는 걸 나도 알아.
우리는 피를 볼 필요가 없습니다.
그냥 봉투를 돌려받고 싶어요.
우리 상사는 이미 말했다.
모든 항목이 여기에 있습니다
모든 것이 당신 것입니다.
당신은 오해했습니다.
돈은 당신 것입니다
나는 한 푼도 원하지 않습니다.
난 그냥 내 편지에 답장을 하고 싶을 뿐이야
좋거나 나쁘거나?
거짓말하는 게 아니고 그냥 믿기만 하면 돼요.
내가 거짓말을 하면,
당신은 그를 죽인다.
그에게 맡기세요.
좋은.
가서 직접 가져오세요.
엉망으로 만들지 마십시오.
감사합니다
봉투를 원해요
쪼그리고 앉은
아래에
경찰이 경찰서에서 나왔다
무기를 낮추다
가다
빨리 달려!
내 돈!
입력하다.
이동하지 않습니다.
저리 가요
서둘러요.
박!
우리는 강도가 아닙니다.
강도가 아니신가요?
옳은.
그럼 왜 칼을 들고 있는 걸까요?
그건 내 칼이에요.
당신의 검
그렇다면 당신은 공모자입니다.
둘 다 잡아라!
이 두 사람은 원래 일본 관료였습니다.
아니요.
신사
안녕하세요, 프랑스 조계지에 오신 것을 환영합니다
저는 프랑스 조계지 경찰서장 Liu Cheng입니다.
나를 Chengzi라고 불러도 돼
청지.
우리는 중요한 것을 잃었고,
알아요.
여기 있는 사람들은 모두 물건을 잃어가고 있어요.
밖에 줄을 서시네요
없어진 물건 있어요?
그 가치는 얼마입니까?
모든 것을 등록하세요.
나는 봉투를 던졌다.
매우 중요한 항목이 포함되어 있습니다.
나는 가면을 쓴 강도 두 명에게 끌려갔습니다.
지금 당장 강도 두 명을 잡아라!
떠나다!
당황하지 마세요. 당신도 본 적이 있습니다.
여기에는 사람이 충분하지 않습니다.
당신과 함께 강도를 잡으려면
그래서,
이 사람들은 어때요?
게다가
미국인도 있습니다.
그리고 프랑스.
우리는 그들을 섬기는 것을 최우선으로 생각해야 합니다.
봉투를 찾을 수 없습니다.
일본인을 화나게 했고,
당신의 삶도 평화롭지 않습니다.
모든 것이 어렵기 때문에,
우리는 무력합니다.
우리도 무력합니다.
어찌할 수 없는.
나는 능력이 있습니다.
우리는 그를 잡으러 간다.
도로.
실행되지 않습니다
내가 말했잖아
라인 아웃.
나는 더 이상 돈을 원하지 않습니다.
이제 더 이상 돈의 문제가 아니다
나는 당신을 의심한다
당신은 고객인 척 하고 있어요.
강도들에게 협력하다
당신을 잘 조사해야 해요.
다시 말씀드리겠습니다.
너희 둘.
라인업.
기억하도록 도와주세요.
라인업
하인
그래서
오줌을 본 후에 먹나요?
어떻게 그럴수있어?
복용 후 소변을 볼 예정입니다.
브랜디,
프랑스 물건?
편지에는
진짜 뭘 넣는 거야?
다시 물어보면 안 될까요?
나는 당신을 오랫동안 알고 지냈어요.
이제 점점 더 이해하지 못합니다.
실제로 당신의 직업은 무엇입니까?
청자,
너무 많은 질문을하지 마십시오.
초심은 변함이 없고,
우리는 일본에 맞서 함께합니다.
생각해보면 일본전은..
지금 풀려나는 자금은 점점 부족해지고 있습니다.
오늘 나는 강도 두 명을 찾고 있어요
좋은 솜씨, 훌륭한 연기력.
이 모든 것은 비용이 듭니다.
알겠습니다. 알겠습니다.
이틀 더
일본 무명포 한 무더기는 내가 처리할게
나중에 두 상자 더 드릴게요.
기다리다.
아까도 그렇게 말했잖아, 알았지?
사실인가요?
내가 그런 말을 한 적이 있나요?
말하지 않았나요?
운전?
맥주는 마시지 않는 것이 좋습니다.
계속하세요.
당신을 믿는 유령.
편지를 잃어버렸어요
이제 상인에게 가서 정보를 찾으려고 합니다.
더 이상 불가능합니다.
더 이상 전사와 비밀 편지에 대한 단서가 없습니다.
그 뜻은
임무는 비참하게 실패했다.
실행되지 않습니다
그는 어디에 있나요?
아무것도 없습니다. 아무도.
아무도 없는데 왜 달리는 거야?
아까 나를 찾는 여자가 있었는데,
그는 나에게 요금을 주었다.
빈 택시를 타라고 했어요.
그는 올라가지 않았습니다.
왼쪽 쌍둥이.
말해.
언제부터 군인이 되었나요?
고마워요 아가씨.
내가 직접 할게요.
그리고 야채를 사러 갔어요.
여러분, 잠시만 기다려주세요.
감사합니다.
그것은 무엇입니까?
오늘 밤,
우리 가야 되.
떠나기 전에
이 여자는 죽여야 해
그 사람 아니었으면 우리는 죽었을지도 몰라
근처에서 특급 특수요원이 우리를 찾고 있어요.
이 여자는 우리 얼굴을 봤어요.
어떻게 확신할 수 있나요?
그 사람이 분명 우리를 배신할 거야?
우리는 개인 데이터를 다시 가져와야 합니다.
이 임무를 위해
우리는 가능한 모든 것을 기꺼이 하려고 합니다.
그래서 당신의 계획은 무엇입니까?
어떻게? 맛있지 않나요?
아주 맛있는.
내 남자친구는 내가 만든 요리를 한 번도 먹어본 적이 없어요.
그럼 주오 선생님의 남자친구는 어디에 있나요?
그는 도망 갔다.
이 시간,
모두 Miss Zuo 덕분이에요.
요 며칠,
우리는 두렵습니다.
미스 주오가 오면,
우리는 그를 방해할 것이다
습관
먹었어?
내 여자친구가 도망갔어
학교도 문을 닫습니다.
학생들은 모두 흩어졌다.
그래서,
여기에는 아무도 오지 않을 거예요.
아시다시피, 우리는 수배 중입니다.
누구든지 우리를 의심한다면,
진정해,
당신의 문제는 여기 상처를 치유하는 것입니다.
나는 아무에게도 말하지 않았습니다.
그리고 어떤 날에는 야채가 너무 많습니다.
일부 야채 시장도 의도적으로 변경했습니다.
그러니 아무도 의심하지 않을 것이다.
좋아요.
무슨 뜻이에요?
나는 당신을 영웅이라고 생각합니다.
왜 복수를 해야 합니까?
일본에 대한 저항을 위해 희생했다고 가정 해 봅시다.
왼쪽 쌍둥이 복숭아.
나는 당신에게 묻습니다.
언제부터 군대에 입대하셨나요?
무슨 말을 하는 거야?
나는 군대에 입대한 적이 없습니다.
누구세요?
왜 나를 납치하고 싶나요?
나는 당신에게 경고했다
당신은 1년 전에 군대에 입대했습니다.
오른쪽?
충격받았죠?
이 사람은 배신자입니다.
이번에는 액션이 ​​펼쳐집니다.
그에게 배신당했다
이번에는 나를 따라
더 많은 사람들을 유혹하고 싶고,
우리 모두를 잡으려고.
나는 반역자를 가장 싫어한다.
내 부모님은 반역자들에게 살해당했어요!
저는 장쑤성 및 저장성 행동위원회의 Liu Wuchang입니다.
당신이 우리와 함께 할 수 있기를 바랍니다.
함께 일본에 대항하고, 함께 반역자를 죽이기 위해.
나.
당신은 똑똑하고 기민해요.
한 마음으로 일본에 반항했습니다.
우리에게 꼭 필요한 사람이에요.
왼쪽 쌍둥이 복숭아.
이번에 상하이에 오셨는데,
당신은 산기슭에서 군인을 죽이는 임무를 수행하고 있습니까?
나는 당신들이 무슨 말을하는지 모르겠습니다.
내 여자친구를 찾으러 왔다고 말했잖아
내가 현지인이 아닌 걸 모르시나요?
나는 다시 물었다.
산기슭에 있는 무사를 죽이러 상하이에 오셨나요?
말하다.
당신은 실제로 누구입니까?
돈을 원한다면,
내 삼촌을 찾아보세요.
그는 매우 부자입니다.
몸값을 원하지 않습니까?
주문하다.
지아 핑
왜 방금 퇴근하고 집에 왔어?
이거 초과근무 아닌가요?
월말,
보고서 서류가 너무 많아요.
당신은 어떤가요?
내가 돌아오지 않았나요?
내가 짠 스웨터를 가져오시겠어요?
사무실에 두고 온
아직 수리가 필요합니다.
오늘은 정말 죄송합니다.
사실 Guoguo는 당신이 생각하는 것과 다릅니다.
그것을 마음에 두지 마십시오.
이해합니다.
나는 초과근무를 하고 있어요
Lu Fang이 물건을 가지러 왔습니다.
소란을 피우면 안 돼요
핑 가족
왜냐하면
네 남자친구가 너를 데리러 올 거야.
나는 더 이상 당신을 귀찮게하지 않을 것입니다.
내가 먼저 간다.
궈궈.
계속해서 분위기를 유지해야 합니다.
계속 화를 내고 계속 공격하십시오.
왜 그래?
당신이 나를 믿지 않는다면,
왜 아직도 나에게 작업을 수행하라고 보내나요?
당신의 임무는 실패했습니다.
조직과의 연락이 끊겼습니다.
이런 상황
희생 사이
아니면 배신하다
당신이 나에게 군대에 가라고 설득했을 때,
당신은 조직의 누군가에게 나에게 말한 적이 있습니다.
우리는 종종 친구였습니다.
이것이 정직하고 사심없다는 뜻인가요?
아직도 임무를 계속하도록 나를 보내시겠습니까?
어떻게 알았나요?
이전에 그가 나에게 전화했을 때 그는 전화번호부 패드를 사용하고 있었습니다.
흉터가 남을 것에 대한 두려움.
그렇다면 흉터가 있는 것으로 의심되는 걸까요?
우리 복숭아 두 마리는 아직도 너무 똑똑해요.
샤오 우 라이.
너희들 먼저 나가라.
좌트윈에게 하고 싶은 말이 있습니다.
좋은.
비밀편지에 대한 당신의 분석은 매우 훌륭합니다.
관용산에게 보고하겠습니다.
불행히도 더 이상 기회가 없습니다.
아니요, 아직 기회가 있습니다.
이것은
최근의 것
방금 받았습니다.
보낸 사람의 신원은 알 수 없습니다.
하지만 아주 명확해
그들이 우리 텔레비전 방송국을 찾았어요
또한 동일한 빈도로 우리에게 보고합니다.
포지션 변경을 위한 비밀번호입니다
암호화 방식은 이렇습니다
사람들은 거의 사용하지 않습니다.
그러니 확신할 수 있어요.
그들은 아직도 우리의 최신 비밀번호를 모릅니다.
우리 사람이 아니어야 해
아직 해결됐나요?
해결됐어
위에 써있어요
비밀번호가 검색되지 않았습니다
그 비밀편지는 아직도 산기슭 손에 있습니다.
이것은 산기슭에서 나온 함정인가?
난 그렇게 생각하지 않아.
산 아래서 우리 라디오 방송국을 찾으면
그는 즉시 우리 통신 스테이션을 찾을 수 있습니다
우리 통신국을 직접 검색해 보세요.
그렇다면 우리의 타격은 더 커질 것이다
이런 함정을 설치할 필요는 없어
이 사람은 산기슭을 정말 잘 이해하고 있어요
그리고 일부러 우리를 도와주기도 합니다.
그는 누구입니까?
하지만 그 사람이 누구이든 간에,
내가 아는 한,
이 정보는 신뢰할 수 있습니다.
하지만 이제 더 이상 사업소로 돌아갈 수 없습니다.
특히 산 아래서 사람들을 만나다
Chen Jia Ping에 대해 걱정하고 계시는 것 같죠?
아니요
너도 알지
나는 반역자를 가장 싫어한다.
당신의 희망에 따르면 더 좋은 것은 없습니다.
미션 완료 후,
이 놈을 죽여도 돼!
항상 자신을 상기시켜야 합니다.
Chen Jiaping은 일본인을 위해 일합니다.
그는 우리의 적이다
당신은 알고 있어야,
예상치 못한 만남은 절호의 기회입니다.
당신은 그것을 최대한 활용해야합니다.
그 정보소를 활용해
우리의 임무를 완수하기 위해.
샤오후는 죽었다.
Da Xuan도 죽었습니다.
하지만 지금까지
당신은 그들에 대해 한 마디도 언급하지 않았습니다
당신의 입에는 사명만이 있을 뿐입니다.
일.
사명.
왼쪽 쌍둥이, 일어서세요.
아직도 당신의 정체성을 기억하고 있나요?
Su Zhou 국장과 Zhejiang.
우리의 슬로건은 무엇입니까?
지도자를 지키기 위한 의지를 모아라.
목소리를 조금 높여보세요.
매우 좋은.
당신은 기억해야합니다.
우리는 물러설 이유가 없습니다.
희생은 어렵고 두려운 일이다
우리를 더욱 강하고 용감하게 만들어 줄 뿐입니다
개인적인 감정
더 이상 미래의 족쇄가 될 수 없습니다
좋은.
의심받는 것을 두려워하지 마십시오.
정보부에서는 이렇게
의심할 여지가 없는 사람은 없습니다.
나는 당신이 이 문제를 해결할 수 있다고 믿습니다.
내가 너에게 했던 말 아직도 기억하니?
난징에서 너를 데려갈 때?
말해.
일본과 싸우고 나라를 구하려는 나의 꿈을 실현할 수 있도록 도와주세요.
옳은.
지금 하는 모든 일
당신의 꿈을 실현하는 것입니다
지아 핑
나는 틀렸다. 난 당신을 괴롭히지 말았어야 했어요.
나도 너한테 헤어지자고 하지 말았어야 했는데.
분명히 나는 ​​당신에게 충분한 관심을 기울이지 않습니다.
하지만 오히려 다른 사람들을 방해합니다.
나는 정말 이기적이다.
궈궈.
어떤 드라마에 출연하시나요?
게다가 내가 말하지 않았나요?
나를 찾으러 회사에 오지 말라고?
나는 내 실수를 인정하려고 여기 온 게 아니었나요?
왜 실수를 인정하는가?
계속하면 안되는 걸까요?
계속해서 냉전상태를 유지하고 있는가?
그렇지 않으면 영원히 끝나지 않을 거야
그런데 머리는 왜 이래?
하지만 나는 당신 곁에 머물고 싶어요.
예전처럼.
가능합니까?
부탁드립니다.
귀국 후
Chen Jia Ping과 화해해야합니다
다시 우호적인 시절로 돌아가서
그렇게 하면 사업에 들어가고 나갈 수 있는 기회를 가질 수 있습니다.
산에 대한 정보를 찾고 있습니다.
첸 과장
오늘 신문을 가져오는 것을 잊었다
감사합니다.
오늘의 뉴스를 확인해 보세요.
무슨 소식이요?
알겠어요.
여기에 쓴,
도시 곳곳의 마약
또한 부족하다
당신은 알고 있나요?
약이 많기 때문이죠.
팀 리더인 자오(Zhao)가 싼 가격에 강제로 구입한 것입니다.
그게 사실인가요?
자오 선장은 다시 많은 돈을 벌 수 있습니다.
그런데 그 돈이
그것의 대부분은 결코 그의 손에 닿지 않을 것입니다
거위털을 뽑다
그것도 조금도 아니고.
그것은 것 같다,
헌병대 사령관
또 무슨 큰 행동을 합니까?
어떻게 알았나요?
내 경험에 따르면,
마약을 대규모로 비축하고,
그러면 높은 가격에 되팔아요.
큰 행동 계획이 있어야합니다
상당한 재정적 지원이 필요하다
치안 슈 카이
꽤 흥미로운
보세요, 당신은 문지기입니다.
왜 이렇게 이해가 가시나요?
그냥 함부로 얘기하는 거죠.
그 문제는,
자오 선장과 일본인의 큰 사업입니다.
어떤 회사 소개?
게으른 새들은 살 곳이 없고,
당신은 그것을 모두 가질 수 있습니다
첸 과장님, 능력자이시네요
장난치는 걸 좋아하지 않아
당신 말이 맞아요.
힘들게 살고 싶지 않아요.
하지만 다른 방법이 없어요.
내가 사람을 잘못 팔로우하고 있는 게 틀림없어요.
이것은 운명이다.
지아 핑
다시는 이런 거 먹지 마세요
나는 당신을 위해 많은 것을 만들었습니다.
나는 모든 것을 직접 만들었습니다.
알다시피.
그리고 새우
나는 오랫동안 이모에게 배워왔다.
너 빨리 맛봐
맛있지 않니?
Menurutku Guoguo.
이것...
이것은 당신과는 다릅니다.
내가 말하지 않았나요?
사랑
사람을 바꿀 수 있습니다.
너도 먹어.
엄청난 금액
첸 과장
당신처럼 좋은 아내가 있어요
여전히 집안일을 하고 요리를 할 수 있습니다.
함부로 말하지 마세요.
우리 모두
아직 결혼하지 않았습니다.
아주 맛있는.
맛있어요, 많이 먹어요.
첸 과장,
당신은 좋은 여자친구예요
빨리 그를 집으로 데려가세요.
다른 사람들이 걱정하는 것을 두려워하지 않습니까?
누가 걱정해요?
우리 중 많은 사람들이 아직 독신입니다.
좋다
팡가오
Qian Xiu Cai에게 함부로 말하지 말라고 말했어요
여기 여기 같이 먹어요.
그렇구나, 빨리 와라.
함께 시도해 보세요.
당신은 조금 더 먹습니다.
이 새우를 먹어라
어떻게
아주 맛있는.
앞으로는 자주 먹을 수 있었으면 좋겠다
Miss Zuo가 만든 음식.
그렇구나, 이거.
앞으로 Miss Zuo가 자주 왔으면 좋겠습니다.
그러므로,
이런 맛있는 음식을 자주 먹을 수 있어요.
될거야.
가능합니까?
언니.
두 사람이 정말 연기를 한다면,
그녀의 연기력은 한루 선생님을 능가할 것입니다.
하루나 이틀 동안 행동하는 것은 쉽습니다.
하지만 아무리 연기를 잘해도
계속해서 역할을 하게 놔두면
언젠가는 밝혀질 것입니다.
Menurutku Guoguo.
여기 자주 오면 안 돼요.
왜?
여기가 어떤 곳인지 모르시겠죠?
그래서 자주 와야겠어요
모두가 봤으면 좋겠어
테루타마 루팡
우리가 얼마나 사랑스러운지 보세요.
그래서 그들은 뒤로 물러납니다.
이미 충분합니다.
당신은 좋은 일을합니다.
내가 먼저 간다.
Liuli Guoguo.
당신의 편지가 여기에 있습니다.
13.00.
카페팀.
나는 당신을 기다리고 있습니다.
나는 확인했다
나는 당신이 조사하는 것을 도왔습니다.
목록은 어디에 있나요?
더 이상은 없어.
더 이상은 없어?
그래서 무엇을 찾았나요?
나는 당신을 행복하게 만드는 것을 발견했습니다.
말해.
자오 아니니,
얼마 전 뤼미에르 은행에 다녀왔습니다.
그는 너무 빨리 행동했다
그러나 목록을 얻고 싶을 때,
강도를 만났습니다.
그 사람이 강도를 당했다고요?
그 사람도 강도로 조사를 받고 있다고 들었습니다.
심지어 구타당했습니다.
당신은 행복하지 않습니까?
정말 좋은 소식이네요.
정말 우연의 일치 아닌가요?
왜 강탈당한 걸까요?
코만단 루오.
당신은하지 않을 것이라고 말했다.
아니요, 이들은 중국 공산당 사람들이 아니죠?
이미 충분해
이 문제,
조안의 손에 들어가지 않았다.
좋은 소식입니다.
우리 둘 다 이 소식을 몰랐습니다.
Lao Luo, 당신은 Zhao An을 너무 두려워합니다.
이게 나야, 나는 매일 너를 따라다닌다.
나는 안전하다고 느끼지도 않습니다.
당신이 무슨 말을하는거야?
안전감이 없습니다.
이전 문장
자오안(Zhao An)을 두려워한다.
이 개자식!
정말 이해가 안 돼요.
나는 조안을 죽일 것이다.
앉아.
너는 그 종이를 주머니에 넣었다
이번이 첫 데이트다.
무슨 뜻이에요?
나는 당신에게 편지를 보냈습니다.
나랑 한번 데이트해봐
앞으로 나는 당신에게 편지를 답장할 것입니다.
나랑 한 번 더 데이트할래?
예기치 않은,
당신은 내 편지를 훔쳤습니다.
당신의 편지를 훔친 사람은 다마샤오였습니다.
하지만,
당신은 감사해야합니다
이 편지가 마침내 내 손에 들어왔어
나는 핑 가족에게 이 편지를 썼습니다.
우리는 다 퉜다
그래서 편지를 달라고 했어요.
보고 싶으면 그냥 보세요.
단지 당신이 그 사람을 사업가라고 생각하지 않을 뿐이죠.
다른 사람의 사생활을 감시하는 것을 정말 좋아합니다.
처음 이 편지를 받았을 때
그냥 알고 싶어
Chen Jia Ping과의 과거
그리고
당신이 그를 정말로 사랑하는지 아닌지.
그래서
당신은 모든 것을 알고 있나요?
그냥 알아요,
당신은 그를 사랑해서는 안됩니다.
그리고 그는 당신의 사랑을 받을 자격이 없습니다
무슨 일이야?
물론 그건 내 알 바가 아니다.
제외하고
내가 당신을 좋아하지 않는다면
난 하루종일 일했어
당신은 사람을 납치하고 싶어
Chen Jiaping은 일본인을 위해 일합니다.
당신은 그 사람과 함께 있어요
조만간 그것은 당신에게 해를 끼칠 것입니다.
당신도 일본인을 위해 일하지 않나요?
나에겐 한계도 있고 원칙도 있지만
불합리한 일은 하지 않겠습니다.
이것만 보면 난 당신을 좋아하지 않을 것 같아요.
편지에 관해서는,
만약 당신이 깊은 질투심을 느낀다면,
그냥 저장해서 읽으세요.
옳은.
나는 너보다 커야 해.
누군가를 좋아한다면,
공개적으로 그에게 말했다
다른 사람의 사생활을 엿보는 것
여자를 혐오하게 될 것이다
이 편지들은 당신이 거짓말을 하고 있다는 것을 증명할 수 있습니다.
아마 당신은 그것을 깨닫지 못했을 것입니다. 그렇죠?
이 편지지의 아래쪽 가장자리
숫자 집합이 있습니다.
문구점에서 확인해 봤습니다.
이 숫자 그룹
이 편지 세트의 공장 날짜입니다.
스물 여덟
하나의 제로.
이십 일.
공화국 28주년이라는 뜻인가요?
열번째 달 스물한번째
하지만 편지 뒷면에 서명한 날짜는
중화민국 28년 9월 13일
그 논문은 아직 완성되지 않았습니다.
편지가 쓰여지는 방법
다시 말해서,
이 편지
Luo Guanqun과 Zhao An을 만드는 것입니다
당신의 관계를 믿으세요.
빨리 만들어
당신과 Chen Jia Ping은 커플이 아닙니다
너희들은 이 관계를 이용하고 싶을 뿐이야
목표를 달성하기 위해
하지만 다 괜찮습니다.
앞서 말했듯이.
이 편지는 내 손에 있어요.
너는 행복해야 해
어떻게 감사해야 합니까?
그러나 나는 당신을 좋아합니다.
나는 확실히...
희망도 아니고
당신의 긴밀한 관계는 진짜입니다.
당신의 친밀한 관계는 진짜인가요?
감사합니다. 당신은 나를 좋아합니다.
당신은 꽤 아름답습니다.
게다가 꽤 똑똑해
그런데 내가 당신을 좋아할 것 같아요?
지금은 아닐지도 몰라
그러나 나중에
매우 자신있는.
왜냐면 여자라면 누구나
그녀를 지켜줄 수 있는 남자를 사랑하게 될 것이다.
당신의 보호가 필요하지 않다면?
그러면 조금 실망할 수도 있겠네요.
어쩌면 당신은 관쿤에게 이 편지를 전할 정도로 실망할지도 모릅니다.
atau Zhao An.